Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_r_] Just one last approach left, and everything will finally work out...
japanese: [_r_] 最後のアプローチが残っているだけで、最終的にすべてがうまくいきます...

source: [_ka_] Asshole, your power level on Hinata hasn't changed in a week, so you could have made this approach earlier!
japanese: [_ka_] アシホール、ひなたのパワーレベルは1週間も変わっていないので、もっと早くアプローチできたかもしれません!

source: [_r_] Yeah, but I was having so much fun with her that I decided to wait a bit.
japanese: [_r_] そうです, しかし、私は私が少し待つことにしたことを彼女とそんなに楽しんでいました.

source: [_ka_] Don't test my patience, do your job, today.
japanese: [_ka_] 今日は私の忍耐を試さないで、あなたの仕事をしなさい。

source: [_r_] Okay-okay, it'll be done.
japanese: [_r_] OK、OK、完了します。

source: [_m_] So that's it... The last step means...
japanese: [_m_] だからそれは...最後のステップは...

source: [_m_] I was methodically, slowly getting her emotionally in the right frame of mind...
japanese: [_m_] 私は系統的に彼女の感情を右心の中にゆっくりと捉えていました...

source: [_m_] It was all about this night.
japanese: [_m_] 今夜のこと。

source: [_m_] This night...
japanese: [_m_] 今夜...

source: [_m_] I'll make her finally fall out of love in Naruto.
japanese: [_m_] ついにナルトで恋に落ちてしまいます。

source: [_m_] I will confess my love to her.
japanese: [_m_] 私は彼女に私の愛を告白します.

source: [_m_] Here's the key...
japanese: [_m_] ここに鍵があります...

source: [_m_] It's a good thing I've sneaked in here dozens of times... And I know where the spare key for Naruto lies.
japanese: [_m_] ここで何十回もこっそり抜けて良いことだ...ナルトのスペアキーがどこにあるか分かってる。

source: [_m_] There you are, my darling, unwaveringly asleep...
japanese: [_m_] そこにいてくれたね、ぼくの愛しい人たち。char@@1

source: [_m_] I must reproduce a perfectly comfortable moment for the conversation inside her sleep to succeed...
japanese: [_m_] 睡眠中の会話が成功するためには、完全に快適な瞬間を再現しなければなりません...

source: [_m_] What's there to think about... Tonight's show is perfect!
japanese: [_m_] 今夜のショーは完璧!

source: [_m_] Okay, time to get started.
japanese: [_m_] さて、始める時間です。

source: [_hi_] Yes?
japanese: [_hi_] はいですか？

source: [_r_] Do you feel good with me? Right now...
japanese: [_r_] 私と一緒に気分が良いですか？今char@@1

source: [_hi_] Of course I like watching the show with you, why do you ask?
japanese: [_hi_] もちろん私はあなたと一緒にショーを見るのが好きですが、なぜ尋ねるのですか?

source: [_r_] It's just that I look at this main character and I see myself in him.
japanese: [_r_] この主人公を見るだけで、彼の中に自分自身を見ることができます。

source: [_hi_] In what way?
japanese: [_hi_] どのようにして?

source: [_r_] He's not decisive in his feelings.
japanese: [_r_] 彼は彼の気持ちに決定的ではありません.

source: [_r_] He's got such a beautiful woman next to him, and he can't pick himself up and give her the whole world...
japanese: [_r_] 彼は彼の隣にそんな美しい女性を持っています, そして彼は自分自身をピックアップし、彼女に全世界を与えることができません...

source: [_r_] All he has to do is say those very words, then they'll both be happy for the rest of their lives.
japanese: [_r_] 彼がしなければならないことは、まさにその言葉を言うことだけで、彼らは両方とも残りの人生を幸せにしてくれるでしょう。

source: [_hi_] Does this... Sound familiar?
japanese: [_hi_] これは聞き覚えがありますか？

source: [_r_] Yes... That's why I drew the parallel between the main character and myself...
japanese: [_r_] はい...だからメインキャラクターと自分の並列を描きました...

source: [_r_] It's because... Because I feel the same way he does...
japanese: [_r_] なぜなら、彼と同じように感じるから...

source: [_r_] I feel like I love you, Hinata.
japanese: [_r_] あなたを愛しているような気がします。

source: [_r_] Sitting next to you, like this, at ease... I'm convinced once again that I need you more than I can imagine...
japanese: [_r_] あなたの隣に座って、このように安らかに...もう一度確信しているのは、私が想像以上にあなたが必要だと...

source: [_r_] I need you... Hinata...
japanese: [_r_] 私はあなたが必要です...

source: [_hi_] In your hug... I feel so warm and pleasant...
japanese: [_hi_] あなたの抱擁で... 私はとても暖かく、楽しい感じ...

source: [_hi_] Even though it's wrong... But I feel the same feelings...
japanese: [_hi_] 間違っていても...でも、同じ気持ちを感じます。

source: [_hi_] How can I... I'm a married woman...
japanese: [_hi_] どうして私は... 私は既婚女性です...

source: [_r_] Don't think about it, Hinata... I'm not asking you to stop loving Naruto. I'm asking you to love me just as much.
japanese: [_r_] 考えないで、ひなた... ナルトを愛するのをやめてくれと言っているのではなく、私を好きになってくれと頼んでいるのです。

source: [_hi_] S-thank you... Thank you for understanding me...
japanese: [_hi_] S-thank you... 理解してくれてありがとう...

source: [_hi_] Me too... Love you too...
japanese: [_hi_] 私も...あなたも愛しています...

source: [_r_] Do you think, Hinata... Does this girl deserve love?
japanese: [_r_] あなたは思いますか, ひなた... この女の子は愛に値しますか?

source: [_hi_] What a strange question... Of course we all deserve it.
japanese: [_hi_] 不思議な質問...もちろん、私たちは誰もがそれに値する。

source: [_r_] Her father doesn't think so, the most negative character in the whole show.
japanese: [_r_] 彼女の父親はそう考えていません, 全体のショーの中で最も負の文字.

source: [_hi_] He's a tyrant, a horrible man to stay away from.
japanese: [_hi_] 彼は暴君で、そこから離れている恐ろしい男です。

source: [_r_] He wasn't born a tyrant, was he? Circumstances made him that way.
japanese: [_r_] 彼は暴君生まれではありませんでしたか?

source: [_hi_] Y-yes... He fell out of love with his wife, started getting drunk on alcohol, beat the kids with his wife... All because of dissatisfaction in life...
japanese: [_hi_] Y-はい...彼は妻と恋に落ちました, アルコールに酔い始めました, 彼の妻と子供たちを殴りました. . すべては人生の不満のために...

source: [_r_] And yet his memories showed him as a loving father, a kind man, all that changes so quickly...
japanese: [_r_] そして彼の記憶は愛情深い父親として彼を見せました, 親切な男, すべてのそれはとても速く変化します...

source: [_hi_] Yes... Too fast...
japanese: [_hi_] はい... 速すぎます...

source: [_r_] He's acting the same way, right? Naruto is at that very stage when it's just getting started...
japanese: [_r_] 彼は同じように演技をしていますよね？ナルトはまだ始めたばかりの頃まさにそのステージにいます...

source: [_hi_] Cold... Distracted... He and I used to communicate more easily, there was a sense of warmth... Now it's like he hates me for something...
japanese: [_hi_] 寒いchar@@1 気まずいchar@@2 彼と私はより簡単にコミュニケーションを取るために使用, 暖かさの感覚があった... 今、彼は何かのために私を嫌っているような...

source: [_r_] He blames his environment, you, his family for making the wrong choices...
japanese: [_r_] 彼は自分の環境を責めます, あなた, 彼の家族は間違った選択をしました...

source: [_r_] He's going to snap, and then there's no going back.
japanese: [_r_] 彼はスナップします, そして、戻ることはありません.

source: [_hi_] He never hit me... Our children... He was a wonderful considerate and...
japanese: [_hi_] 彼は決して私を打たなかった...

source: [_r_] And now things have started to change drastically.
japanese: [_r_] そして今、物事は大幅に変化し始めています。

source: [_r_] At one moment, he might not be able to take it, snap and become a danger to his family...
japanese: [_r_] 一瞬では、彼はそれを取ることができないかもしれません, スナップし、彼の家族にとって危険になります...

source: [_hi_] I... I'm really starting to believe it... Watching the way he treats me...
japanese: [_hi_] 私は...本当に信じ始めています...彼が私を扱う方法を見て...

source: [_r_] He can ruin everything you've built for so long...
japanese: [_r_] 彼はあなたが築き上げたものすべてを台無しにすることができます...

source: [_r_] What's worse, he can ruin you and your life.
japanese: [_r_] さらに悪いことに、彼はあなたとあなたの人生を台無しにしてしまいます。

source: [_hi_] My family...
japanese: [_hi_] 私の家族...

source: [_m_] Strongly... Her emotions are beginning to take over my control.
japanese: [_m_] 強く...彼女の感情は私のコントロールを引き継ぎ始めています.

source: [_m_] I think I've broken enough of her feelings for Naruto, she'll take it from here.
japanese: [_m_] ナルトに対する彼女の気持ちを十分に壊したと思います。彼女はここからそれを取ります。

source: [_m_] Damn, I can't sleep all night...
japanese: [_m_] 畜生、一晩中眠れないchar@@1

source: [_m_] I wonder how Hinata's doing...
japanese: [_m_] ひなたはどうやっているのだろうchar@@1

source: [_m_] I wonder... What is she up to?
japanese: [_m_] 私は疑問に思います...

source: [_m_] I won't puzzle over it, I'll just check it out.
japanese: [_m_] 私はそれについて疑問に思うことはありません, 私はちょうどそれをチェックアウトします.

source: [_m_] Is something wrong? Why isn't Hinata opening?
japanese: [_m_] 何か問題がありますか? なぜひなたがオープンしていないのですか?

source: [_m_] Oh, I hear her coming.
japanese: [_m_] ああ、私は彼女が来るのを聞いた。

source: [_hi_] Hi, sorry I didn't hear you right away.
japanese: [_hi_] こんにちは、すぐに聞こえなくてすみません。

source: [_r_] It's okay. What are you doing? Cooking something?
japanese: [_r_] 大丈夫です。何をしていますか？何か作っていますか？

source: [_hi_] No, actually I was just sitting on the couch, looking at the family album...
japanese: [_hi_] いいえ、実はソファーに座って家族のアルバムを見ていました...

source: [_r_] Sounds nice, may I join you?
japanese: [_r_] いいですね。一緒に行ってもいいですか。

source: [_hi_] Sure, if it's not too boring for you...
japanese: [_hi_] もちろん、あなたにとってはあまり退屈でない場合は...

source: [_r_] Come on. I'm interested in looking at pictures.
japanese: [_r_] さあ、私は写真を見ることに興味があります。

source: [_hi_] Then let's go.
japanese: [_hi_] それでは行きましょう。

source: [_hi_] And there I was just a little girl, it was hard to dig up such an old picture... My dad didn't like family pictures back then.
japanese: [_hi_] そして、私はちょうど小さな女の子でした, そんな古い絵を掘るのは難しかったです. 父は当時家族の写真が好きではありませんでした

source: [_r_] You're so cute here, just like a kitten or something.
japanese: [_r_] 子猫のように可愛いですね。

source: [_hi_] I was very shy!
japanese: [_hi_] 私はとてもシャイでした!

source: [_r_] There's a charm to it, I think!
japanese: [_r_] それには魅力があると思います!

source: [_hi_] And here's Himawari and Boruto, the picture of Himawari is 3 years old.
japanese: [_hi_] そしてこちらがひまわりとBoruto、ひまわりの写真は3歳です。

source: [_r_] Everyone looks so happy.
japanese: [_r_] みんなとても幸せそうです。

source: [_hi_] Of course, it's a family picture, that's how it should be.
japanese: [_hi_] もちろん、家族像ですが、そうあるべきです。

source: [_r_] Oh, and here's you and Naruto at a young age.
japanese: [_r_] ああ、こちらは幼い頃にあなたとナルト。

source: [_hi_] Yeah... This is a picture from when we first got into a serious relationship...
japanese: [_hi_] ええ...これは、私たちが最初に深刻な関係になった時の写真です...

source: [_r_] Look at you, you're so happy here.
japanese: [_r_] あなたを見てください, あなたはここでとても幸せです.

source: [_hi_] That was a long time ago... I felt the happiest around him then.
japanese: [_hi_] それはずいぶん前のことですが...当時の彼の周りで一番幸せを感じました。

source: [_hi_] Butterflies in my stomach, euphoria from touching me, it was all....
japanese: [_hi_] 私の胃の中の蝶, 私に触れてからeuphoria, それはすべてだった....

source: [_r_] How long has it been since you felt like that?
japanese: [_r_] そう感じたのはどのくらいですか?

source: [_hi_] Well... To tell you the truth, I've experienced them again, just recently...
japanese: [_hi_] うーん... 実を言うと、最近また彼らを経験しました...

source: [_r_] Really? Have your old feelings for Naruto flared up with renewed strength?
japanese: [_r_] 本当に? ナルトに対する古い想いは新たな力で燃え上がったのでしょうか?

source: [_hi_] N-no... I'm not talking about Naruto...
japanese: [_hi_] N-no. Naruto の話ではない...

source: [_m_] Yes, it's done, I can feel her wanting me.
japanese: [_m_] はい、完了しました。私は彼女が私を望んでいるのを感じることができます。

source: [_r_] Do you want to feel those butterflies in your stomach again?
japanese: [_r_] もう一度お腹の中に蝶を感じたいですか?

source: [_hi_] Y-yeah want t...
japanese: [_hi_] Y-year...

source: [_m_] That's it, she's not resisting at all.
japanese: [_m_] それだけで、彼女は全く抵抗していません。

source: [_m_] Perfect moment to show her I'm ready.
japanese: [_m_] 彼女に私は準備ができていることを示すための完璧な瞬間.

source: [_m_] Mmm... What sweet lips...
japanese: [_m_] Mm... なんて甘い唇...

source: [_m_] That's nicer than I thought...
japanese: [_m_] 思ったよりいいですね...

source: [_m_] Probably should have gone on the offensive sooner after all...
japanese: [_m_] やっぱり攻勢に出るべきだったのかもしれませんね。

source: [_r_] Well, did you feel it?
japanese: [_r_] さて、感じましたか?

source: [_r_] Yeah, it seemed like the perfect moment...
japanese: [_r_] ええ、それは完璧な瞬間のように思えました...

source: [_r_] You feel the same way I do, don't you? Don't you, Hinata?
japanese: [_r_] 私と同じように感じていますよね?

source: [_r_] Or was I wrong...
japanese: [_r_] または私が間違っていました...

source: [_hi_] I... I don't know... I like you... But what would that mean...
japanese: [_hi_] 私は...私は知らない...私はあなたが好きです...しかし、それはどういう意味ですか?

source: [_hi_] So I'm a cheater? Am I cheating on Naruto, on my family? I don't want to ruin my relationship with Naruto, I don't want to hurt my family...
japanese: [_hi_] だから私は詐欺師ですか? ナルトを浮気しています, 私の家族に? 私はナルトとの関係を台無しにしたくない、私は家族を傷つけたくない...

source: [_r_] I'm not asking you to do that either. Be with him, it doesn't matter to me, the main thing is... Find a place in your heart for me too.
japanese: [_r_] 私もあなたに頼んでいるわけではありません。 彼と一緒にいて、それは私にとって重要ではありません、主なものは... あなたの心の中にも私のために場所を見つけることです。

source: [_hi_] You... You have comforted me... Thank you...
japanese: [_hi_] あなた... あなたは私を慰めました... ありがとう...

source: [_hi_] There's all of us here, me and Naruto, our kids... My dad and my sister, good times, they were such babies back then.
japanese: [_hi_] ここには、私とナルト、私たちの子供たちがいます...私の父と私の妹、楽しい時は、彼らは当時、そのような赤ちゃんでした。

source: [_r_] A happy family photo, isn't it beautiful? Everyone's smiling, you look so carefree here...
japanese: [_r_] 幸せな家族の写真、きれいではありませんか? みんな笑顔で、あなたはここでとても気楽に見えます。

source: [_hi_] Yes... There was a time... Now we can't even get together... Everyone has their own worries and...
japanese: [_hi_] はい... 時間がありました... 今、私たちは一緒に取得することすらできません... 誰もが自分の心配を持っています...

source: [_r_] So?
japanese: [_r_] それで？

source: [_hi_] And I don't think we'll be as happy again, even if we all get together, just like here.
japanese: [_hi_] そして、ここのように皆が集まっても、もう二度と幸せにはなれないと思います。

source: [_r_] All because of your relationship with Naruto?
japanese: [_r_] ナルトとの関係があるからですか?

source: [_hi_] I... I feel like the family is falling apart... I don't know why, I can't help it... It's like it's out of my control...
japanese: [_hi_] 私は... 家族がバラバラになっているような気がします...なぜか、助けることができない...それは私の制御不能のようです...

source: [_hi_] What should I do...?
japanese: [_hi_] どうしたらいいですか...

source: [_hi_] I'm... I'm so tired, so tired of trying for this relationship...
japanese: [_hi_] 私はchar@@1 私はとても疲れています, 私はこの関係のために試してみることに疲れています...

source: [_r_] When was the last time you talked to Naruto?
japanese: [_r_] 最後にナルトさんと話をしたのはいつですか?

source: [_hi_] Yesterday afternoon. I didn't tell it, I didn't want it to ruin our day...
japanese: [_hi_] 昨日の午後、私はそれを言っていなかった、私たちの日を台無しにしたくなかった...

source: [_hi_] He brushed me off as usual, and his look... It's as if he despised me for something...
japanese: [_hi_] 彼はいつものように私を磨いてくれました... まるで何かのために私を軽蔑しているかのようです...

source: [_hi_] I... I so don't want to lose my family...
japanese: [_hi_] 私は...だから、私の家族を失いたくない...

source: [_r_] Do you want that kind of Naruto? Are you willing to put up with all this to keep the rest of your family together?
japanese: [_r_] そんなナルトが欲しいですか? これらのことをすべて我慢して、残りの家族を一緒に保とうとしていますか?

source: [_hi_] What am I supposed to do? I have no choice... I... I want things to be like they were before...
japanese: [_hi_] 私は何をしなければならないのですか? 選択の余地はありません...

source: [_r_] Hinata... Let me show you another way!
japanese: [_r_] ひなた... 別の方法をお見せしましょう!

source: [_m_] Maybe this is too harsh, but I had to do something...
japanese: [_m_] これは過酷すぎるかもしれませんが、私は何かをしなければなりませんでした...

source: [_m_] She's not resisting.
japanese: [_m_] 彼女は抵抗していません.

source: [_m_] Does she like it?
japanese: [_m_] 彼女はそれを好きですか?

source: [_m_] The kiss is quite... It's sluggish or something...
japanese: [_m_] キスはキスが止まっています...

source: [_r_] Sorry... Did I scare you?
japanese: [_r_] 申し訳ありません... あなたを怖がらせましたか?

source: [_hi_] That... That was unexpected...
japanese: [_hi_] That... それは予想外でした...

source: [_hi_] Why did you kiss me?
japanese: [_hi_] なぜキスをしたの？

source: [_r_] I want to show you that there's another way.
japanese: [_r_] 別の方法があることをお見せします。

source: [_r_] Naruto isn't the same anymore, but there are other people who might like you.
japanese: [_r_] 鳴門はもはや同じではありませんが、あなたを好きかもしれない人もいます。

source: [_r_] I really like you, Hinata, I want you to be happy, even without Naruto.
japanese: [_r_] 鳴人がいなくても幸せになってほしい。

source: [_hi_] Without Naruto...?
japanese: [_hi_] Narutoなし...?

source: [_r_] Maybe it's time for you to think about pausing in your relationship after all.
japanese: [_r_] やっぱり仲の中で休むことを考える時期かもしれませんね。

source: [_r_] Stop torturing yourself, it's better this way.
japanese: [_r_] 自分自身を拷問するのをやめてください。

source: [_hi_] I... I need to think... Please, please let me be alone...
japanese: [_hi_] 私は... 考える必要があります... お願い、私を一人にさせてください...

source: [_r_] Y-yes, of course, whatever you say.
japanese: [_r_] Y-yes, もちろん, あなたが言うことは何でも.

source: [_m_] So... It's been about eight hours now...
japanese: [_m_] だからchar@@1 約8時間が経ちましたchar@@2

source: [_m_] Hinata asked to be left alone.
japanese: [_m_] 日向は一人にしてほしいと頼まれた。

source: [_m_] That's not strange, she needs to come to terms with the fact that it's time to end her relationship with Naruto.
japanese: [_m_] それは不思議ではありませんが、ナルトとの関係を終わらせる時が来たのではないでしょうか。

source: [_m_] And of course it's time to start that very relationship with me.
japanese: [_m_] そしてもちろん、私とその関係を始める時が来ました。

source: [_m_] I'll pick her up like a wounded kitten and make her happy.
japanese: [_m_] 私は負傷した子猫のように彼女を迎えに行って、彼女を幸せにします.

source: [_m_] Heres what, now I'm going to go to her, and take a serious step in our new relationship.
japanese: [_m_] ここで何, 今、私は彼女に行きます, そして、私たちの新しい関係に深刻な一歩を踏み出します.

source: [_m_] I have to support her, be there for her in her time of need.
japanese: [_m_] 私は彼女をサポートしなければなりません, 彼女の必要な時に彼女のためにそこにいます.

source: [_m_] Doesn't open. Maybe she didn't hear it?
japanese: [_m_] 開いていません。聞こえなかったのかもしれません。

source: [_m_] She must be in the bedroom, you can't hear so well when someone knocks from there...
japanese: [_m_] 彼女は寝室にいる必要があります, 誰かがそこからノックするとき、あなたはとてもよく聞くことができません...

source: [_m_] Okay, I'll just go in, hope she won't mind.
japanese: [_m_] わかりました, 私はちょうど中に行きます, 彼女が気にしないことを願って.

source: [_m_] Shit, it's dark in here, the house lights aren't on at all...
japanese: [_m_] やめて、ここは暗い。家の明かりが全然ついていない。

source: [_m_] Where's Hinata...
japanese: [_m_] ひなたはどこ...

source: [_m_] Are you...
japanese: [_m_] char@@1

source: [_m_] N-no... Wait...
japanese: [_m_] N ... 待機...

source: [_m_] What's going on...
japanese: [_m_] 何が起きているのか...

source: [_m_] No...no no no no NO-NO-NO-NO-NO!
japanese: [_m_] ノーノーノーノーノーノーノーノーノーノーノー!

source: [_m_] That's not how it's supposed to be!
japanese: [_m_] そんなはずはありません!

source: [_m_] What do I do what do I do!?!?
japanese: [_m_] 私は何をすべきか!?!?

source: [_m_] Run... Run! I HAVE TO RUN AWAY FROM HERE!
japanese: [_m_] 走れ...走れ！ここから逃げるんだ！

source: [_rkl_] Hey... Can I help you?
japanese: [_rkl_] おい... 何かご用ですか？

source: [_rklo_] Don't touch it, it stinks. Let's get out of here, I don't like it here.
japanese: [_rklo_] 触らないでください、臭いです。ここから出ましょう、ここは嫌いです。

source: [_rkl_] O-okay... He just looks sick...
japanese: [_rkl_] O-OK... 彼はただ具合が悪そうだ...

source: [_m_] Better throw some coins, you bloody bastards...
japanese: [_m_] コインを投げると良いぞ、この野郎char@@1

source: [_m_] I don't need your pity...
japanese: [_m_] 私はあなたの同情は必要ありません...

source: [_r_] I don't need...
japanese: [_r_] 私は必要ありません...

source: [_rkl_] Wait, he said something!
japanese: [_rkl_] 待って、彼は何か言った!

source: [_r_] I don't need your pity!!!
japanese: [_r_] 私はあなたの同情は必要ありません!!!

source: [_rklo_] Just go away, he's aggressive.
japanese: [_rklo_] 彼は攻撃的だ。

source: [_m_] I don't need pity at all...
japanese: [_m_] 私は全く同情する必要はありません。

source: [_m_] Some coins...
japanese: [_m_] 一部のコイン...

source: [_m_] Let me coins...
japanese: [_m_] コインを貸してください...

source: [_r_] Just a little bit at all...
japanese: [_r_] ほんの少しだけ...

source: [_r_] A little more for the bottle...
japanese: [_r_] ボトルのためにもう少し...

source: [_r_] Is it weird for you? Feeling something like that about me?
japanese: [_r_] 変ですか？私についてそんな感じですか？

source: [_hi_] I don't even know... I got so attached to you...
japanese: [_hi_] 私は知らない...私はあなたにとても愛着を持っていました...

source: [_hi_] I didn't even notice how I started to feel a strange warmth towards you.
japanese: [_hi_] 不思議な暖かさを感じ始めたことにも気づきませんでした。

source: [_r_] So I can still count on a place in your heart?
japanese: [_r_] だから心の中の場所に頼ることができますか?

source: [_hi_] I think you're already there.
japanese: [_hi_] もうそこにいると思います。

source: [_hi_] Although... You might have to try a little harder, you know...
japanese: [_hi_] しかしchar@@1 もう少し頑張らなければならないかもしれません...

source: [_m_] Time to light the spark.
japanese: [_m_] 火花を点灯する時間.

source: [_r_] Convince you?
japanese: [_r_] あなたを説得しますか？

source: [_r_] Make your body tremble?
japanese: [_r_] あなたの体が震えますか？

source: [_hi_] Y-yes... That's what I meant...
japanese: [_hi_] Y-yes...

source: [_r_] Come to me.
japanese: [_r_] 私のところに来なさい。

source: Sounds of kissing ~
japanese: キスの音 ~

source: [_m_] Such soft and pleasant skin...
japanese: [_m_] このような柔らかく快適な肌...

source: [_m_] Hinata knows how to take care of herself, the perfect woman.
japanese: [_m_] ひなたは完璧な女性、自分の世話をする方法を知っています。

source: [_m_] It's time to do it.
japanese: [_m_] それを行う時間です。

source: [_r_] Lie on your back, Hinata.
japanese: [_r_] ひなたちゃんは背中に横たわっている。

source: [_hi_] N-no... Go on...
japanese: [_hi_] N-no... 続行...

source: [_hi_] Mmmm... Just... Take your time...
japanese: [_hi_] Mmm... ちょっとお時間を...

source: [_hi_] Be gentle...
japanese: [_hi_] 優しく...

source: [_r_] You're so beautiful, Hinata...
japanese: [_r_] あなたはとても美しいです, ひなた...

source: [_hi_] Yes... That's it... How nice ~
japanese: [_hi_] はい... それは... なんていい~

source: [_r_] How nice in you... I almost...
japanese: [_r_] どのように素敵なあなた...

source: [_r_] A little more Hinata!
japanese: [_r_] もう少しひなた！

source: [_hi_] Cum inside me, don't be afraid ~
japanese: [_hi_] 私の中のスペルマ, 恐れないでください。

source: [_r_] I'm about to! Cumming!
japanese: [_r_] そろそろ行くぞ！カミング！

source: [_hi_] Come on! I'm almost there too! Cum in me!
japanese: [_hi_] さあ！もうすぐそこに行きます！

source: [_hi_] I... I want to be on top! I want to make you feel even better!
japanese: [_hi_] 私はchar@@1トップになりたいです！もっと良い気分にさせたいです！

source: [_r_] Okay, let's go like this...
japanese: [_r_] では、このようにしましょう...

source: [_r_] Oh... You're so good...
japanese: [_r_] ああchar@@1 君はとても良いchar@@2

source: [_hi_] Kiss me ~
japanese: [_hi_] キス ~

source: [_m_] How hot she is... I love this moment!
japanese: [_m_] 彼女はどのように暑いです...私はこの瞬間が大好き!

source: [_m_] I want it to last forever... But...
japanese: [_m_] 永遠に続くようにしたいけど...

source: [_r_] C-continue Hinata... I won't be long...
japanese: [_r_] C-continue Hinata...

source: [_r_] Just a little longer!
japanese: [_r_] もう少し!

source: [_hi_] MMM! YES! CUM!
japanese: [_hi_] MMM! はい! CUM!

source: [_r_] That was beautiful... Hinata...
japanese: [_r_] それは美しかった... ひなた...

source: [_hi_] I really liked it too... I haven't cum in a long time...
japanese: [_hi_] 私も本当に気に入っていました... 私は長い間兼していません...

source: [_hi_] Already forgot what it's like to cum from a cock...
japanese: [_hi_] すでにそれがコックから兼することがどんなものか忘れています...

source: [_r_] Glad you liked it!
japanese: [_r_] いいね！できてよかった！

source: One Time - One Entity.
japanese: 1 回 - 1 つのエンティティ。

source: [_m_] I have achieved my goal.
japanese: [_m_] 目標を達成しました。

source: [_m_] The path I took was one of total pleasure.
japanese: [_m_] 私が取った道は全くの喜びの一つでした。

source: [_m_] Although there were a few difficult moments that frightened me...
japanese: [_m_] 少し難しいことがありましたが、私を怖がらせました。

source: [_m_] But still overcoming my fear, I was able to achieve Hinata's corruption.
japanese: [_m_] それでも恐怖を乗り越え、ひなたの汚職を成し遂げることができました。

source: [_m_] Just like Kamiko said, Hinata gave herself to me with great desire and pleasure.
japanese: [_m_] 神子さんの言うとおり、ひなたは私に大きな願いと喜びを与えてくれました。

source: [_m_] I will continue to take advantage of her desire, for it is now my life too.
japanese: [_m_] 私は彼女の欲望を利用し続けます, それは今、私の人生でもあります.

source: [_m_] It was... Not easy. Mentally not easy.
japanese: [_m_] 簡単ではありませんでした...

source: [_m_] Hinata's fate is not so simple, all of her dreams, draw their origins from real events in her life.
japanese: [_m_] ひなたの運命は、彼女の夢のすべてが、彼女の人生における実際の出来事から生まれたものではありません。

source: [_m_] Even the ones I artificially created myself to subdue her.
japanese: [_m_] 私が人工的に彼女を征服するために自分自身を作ったものでさえ。

source: [_m_] I didn't realize it long ago, but it's all the scream of her soul.
japanese: [_m_] 昔は気づいていませんでしたが、それが彼女の魂の叫びです。

source: [_m_] It was hard, but I'm really glad I could give her new hope.
japanese: [_m_] 大変でしたが、彼女に新しい希望を与えることができて本当に嬉しかったです。

source: [_m_] Now her life should be easier and more pleasant.
japanese: [_m_] 今彼女の人生はより簡単で、より快適でなければなりません.

source: [_m_] One thing I can't understand...
japanese: [_m_] 一つ理解できないことがあります...

source: [_m_] How is that possible...?
japanese: [_m_] それはどのように可能ですか?

source: [_ka_] Waking up sleepyhead! You and I have a lot to do!
japanese: [_ka_] 眠い頭を目覚めさせよう! あなたと私はやるべきことがたくさんある!
